### 2018-01-02 P - F44/subs/02_magneton.tex
update Pres with Davids part

    %TODO: insert Abb4

  \subsection{Polarisation}
    \subsubsection{longitudinal}
      \begin{myframe}{\subsecname\ - \subsubsecname}
        \begin{itemize}
          \item mit und ohne linearem Polarisationsfilter: 2 Linien pro Beugungsordnung
          \item[$\rightarrow$] zirkulär polarisiert
          \item[]
          \item mit $\lambda /4$-Filter in linear polarisiertes umwandeln
          \item jetzt erhält man eine Linie pro Beugungsordnung, nach linearem Polarisationsfilter
          \item[$\rightarrow$] Rotation des Linearfilters um 90° wechselt zwischen beiden Linien
        \end{itemize}
      \end{myframe}

@@

>>>>

    \begin{myframe}{}
        \begin{figure}
          \includegraphics[height=.85\paperheight]{img/hysteresis.png}
          \caption{Hysterese}
          \label{Hysterese}
        \end{figure}
    \end{myframe}

  \subsection{Polarisation}
    \subsubsection{longitudinal}
      \begin{myframe}{\subsecname\ - \subsubsecname}
        \onslide<1,3>{
          \begin{itemize}
            \item mit und ohne linearem Polarisationsfilter: 2 Linien pro Beugungsordnung
            \item[$\rightarrow$] zirkulär polarisiert
            \item[]
            \item<3> mit $\lambda /4$-Filter in linear polarisiertes umwandeln
            \item<3> jetzt erhält man eine Linie pro Beugungsordnung, nach linearem Polarisationsfilter
            \item[$\rightarrow$]<3> Rotation des Linearfilters um 90° wechselt zwischen beiden Linien
          \end{itemize}
        }
        \onslide<2,4>{
          \vspace{-.35\paperheight}
        }
        \begin{figure}
          \centering
          \onslide<2>{
            \includegraphics[height=.6\paperheight]{img/long_ohne.png}
            \caption{longitudinale Polarisation ohne Fiter}
            \label{long_ohne}
          }
          \onslide<4>{
            \vspace{-.75\paperheight}
            \includegraphics[width=.5\paperwidth, trim={0 650pt 0 200pt}, clip]{img/long_2}
            \includegraphics[width=.5\paperwidth, trim={0 0 0 886pt}, clip]{img/long_1}
            \caption{Beobachtete Linien in longitudinaler Richtung, mit $\lambda$/4-Filter und linearem Polarisationsfilter}
            \label{long_mit}
          }
        \end{figure}
      \end{myframe}

@@

        \begin{myframe}{\subsecname\ - \subsubsecname}
          \begin{figure}
            \includegraphics[width=.8\paperwidth, trim={0 300pt 0 900pt}, clip]{img/trans_pi}
            \includegraphics[width=.8\paperwidth, trim={0 300pt 0 900pt}, clip]{img/trans_sig}
            \caption{Beobachtete Linien in transversaler Ausrichtung, mit linearem Polarisationsfilter}
            \label{trans}
          \end{figure}
        \end{myframe}
